Repository: mouyase/WowsStrings
Catalog: */LC_MESSAGES/global.po
Languages: ja, zh, zh_sg

# IDS_PISC109_DESCR
source: A further development of the preceding project, with the main battery reinforced by adding the fourth main gun turret. 203 mm main battery guns had high elevation angles.
ja: ブリンディジは先行する計画を発展させたものであり、4 基目の主砲塔を追加することで砲熕火力が強化されていました。この 203 mm 砲は仰角が大きいという特徴がありました。
zh: Развитие предшествующего проекта с усиленным артиллерийским вооружением за счёт добавления четвёртой башни главного калибра. 203-мм орудия главного калибра имели большие углы возвышения.
zh_sg: 上一个战舰项目的进一步发展，通过增加第四座炮塔来强化主炮组火力。其203毫米火炮的拥有很高的射击仰角。

# IDS_PISC110_DESCR
source: The project of a heavy cruiser with fifteen main battery guns and a high speed. The ship embodied the achievements of Italian shipbuilding of the early 1940's.
ja: ヴェネツィアは、15 門の主砲と高い速力を備えた重巡洋艦の計画案であり、1940 年代序盤のイタリアの造船技術における成果が活かされていました。
zh: Проект тяжёлого крейсера с пятнадцатью орудиями главного калибра и высокой скоростью хода, воплощающий в себе достижения итальянского кораблестроения начала 1940-х годов.
zh_sg: 项目是一艘携带15门主炮具备高航速的重型巡洋舰。这艘战舰代表了1940年代初意大利造船业的成就。

# IDS_PISC505_DESCR
source: The project of a high-speed cruiser with 203 mm main guns, designed under the Washington Naval Treaty limitations. By appearance, she retained the features of ships belonging to an earlier era of ironclads. She served as a prototype for Trento-class cruisers.
ja: ジェノヴァは 203 mm 砲を備えた高速巡洋艦の計画案であり、ワシントン海軍軍縮条約による制限下で設計されました。その外観は、前時代の装甲艦の特徴を引き継いでいました。本案はトレント級巡洋艦のプロトタイプとして活かされました。
zh: Проект быстроходного крейсера с 203-мм артиллерией, созданный в рамках Вашингтонских договорных ограничений и сохранивший в облике черты кораблей более ранней броненосной эпохи. Послужил прототипом крейсеров типа Trento.
zh_sg: 在华盛顿海军条约的限制下，设计的一艘配有203毫米主炮的高速巡洋舰。从外观上看，它保留了早期铁甲船的特征。后被作为特伦托级巡洋舰的原型船。

# IDS_PISC506
source: Duca d'Aosta
zh: 奥斯塔公爵
zh_sg: 奥斯塔公爵

# IDS_PISC506_DESCR
source: A light cruiser, Duca d'Aosta was a good ship for her time. Among her competitive advantages were high speed and generally well-balanced parameters.
ja: エマヌエーレ・フィリベルト・ドゥーカ・ダオスタ級軽巡洋艦は、当時としては優れた艦級であり、高い速力を備え、諸性能のバランスが全体として良好でした。
zh: 奥斯塔公爵号轻巡洋舰在当时来说是一艘不错的战舰。它的竞争优势是高航速及普遍平衡良好的参数。
zh_sg: 奥斯塔公爵轻型巡洋舰在当时来说是一艘不错的战舰。主要优势是高航速和良好的平衡性。

# IDS_PISC506_FULL
source: Duca d'Aosta
zh: 奥斯塔公爵
zh_sg: 奥斯塔公爵

# IDS_PISC506_SHORT
source: DUCA
zh: 奥斯塔公爵
zh_sg: 奥斯塔公爵

# IDS_PISC507
source: Abruzzi
zh: 阿布鲁齐
zh_sg: 阿布鲁齐公爵

# IDS_PISC507_DESCR
source: The top and most powerful ship in a series of Italian Condottieri-class light cruisers. Unlike her predecessors, she boasted more powerful armament and significantly improved protection, but couldn't travel as fast.
ja: ドゥーカ・デリ・アブルッツィ級軽巡洋艦は、イタリアの嚮導 (コンドッティエリ) 型軽巡洋艦としては、最高かつ最も強力な艦級でした。前級に比して兵装が強化され、防御力は大幅に向上していましたが、速力は低下していました。
zh: I系雇佣兵队长级轻型巡洋舰系列中，最好且最强大的战舰。与其前辈不同，它拥有更具威力的武器并大幅改善了防护力，但是无法高速航行。
zh_sg: 意大利Condottieri级轻型巡洋舰系列中最强的战舰。与前代舰的区别是，拥有威力更强的武器和大幅增强的防护力，但航速有所降低。

# IDS_PISC507_FULL
source: Duca degli Abruzzi
zh: 阿布鲁齐公爵
zh_sg: 阿布鲁齐公爵

# IDS_PISC607_DESCR
source: A heavy Zara-class cruiser. Ships of this class were designed to confront the weakly protected cruisers that were built after the Washington Naval Treaty of 1922. At the time of their entry into service, they had the best armor among ships of their type. The international displacement-limiting treaties, which were still in force during the ship's construction, were the reason why no torpedo weaponry was mounted on her.
ja: ゴリツィアはザラ級重巡洋艦です。本級は 1922 年のワシントン海軍軍縮条約による制限下で建造された防御力の弱い巡洋艦に対抗するための艦級であり、就役当時には巡洋艦としては最高クラスの装甲を誇っていました。本艦の建造中には条約による国際的な排水量制限がまだ有効であったため、雷装が省かれました。
zh: Тяжёлый крейсер типа Zara. Корабли этого типа предназначались для противостояния слабозащищённым «вашингтонским» крейсерам и на момент вступления в строй обладали лучшим в своём классе бронированием. Действовавшие во время строительства международные договорённости, ограничивавшие водоизмещение, обусловили отказ от торпедного вооружения.
zh_sg: 重型扎拉级巡洋舰。此舰级的战舰设计是为了对抗1922年华盛顿海军条约限制下防御薄弱的巡洋舰。在其服役时期，装甲是同舰种中最好的。这艘战舰在建造期间仍受到国际条约的排水量限制，所以没有安装鱼雷武器。

# IDS_PISD506
source: Leone
zh: 狮子
zh_sg: 狮子

# IDS_PISD506_DESCR
source: A very large destroyer in comparison with her contemporaries, officially classified as a "light scout" for a long time. One of the ship's features was 8 main battery guns placed in 4 twin mounts.
ja: レオーネ級は、同時期においては極めて大型の駆逐艦であり、就役当初から長年に渡って「軽偵察艦」として分類されていました。この艦級の大きな特徴のひとつが、主砲を連装砲塔 4 基計 8 門備えている点でした。
zh: 与它的同辈相比，这是一艘非常大的驱逐舰，长期以来被正式分类为「轻型侦察」。该舰的一个特点是8门主炮安装在4座双联装炮座中。
zh_sg: 与同时代的战舰相比，它是一艘尺寸非常大的驱逐舰，很长时间以来的官方分类为“轻型侦察员”。战舰的特点之一是其安装在4个双联装炮架上的8门主炮。

# IDS_PISD506_FULL
source: Leone
zh: 狮子
zh_sg: 狮子

# IDS_PISD509_DESCR
source: The project of a relatively large and a very high-speed "armored reconnaissance ship" with a powerful main battery, developed by the Ansaldo company under Project UP 39. Paolo Emilio was the predecessor of the Capitani Romani-class light cruisers.
ja: パオロ・エミリオは比較的大型で極めて高速な「装甲偵察艦」の計画案であり、強力な主砲を備えていました。本案はアンサルド社により UP 39 計画に基づいて開発され、カピターニ・ロマーニ級軽巡洋艦の開発に活かされました。
zh: Проект сравнительно крупного и очень быстроходного «бронированного разведчика» с мощным артиллерийским вооружением, разработанный фирмой Ansaldo (проект UP 39). Предшествовал созданию лёгких крейсеров типа Capitani Romani.

# IDS_PIUA001_ART_STOCK
source: 120 mm/45 Armstrong 1919
zh: 120-мм/45 Armstrong 1919

# IDS_PIUA101_C2_ART_STOCK
source: 120 mm/50 Ansaldo 1909
zh: 120-мм/50 Ansaldo 1909

# IDS_PIUA201_C3_ART_STOCK
source: 150 mm/45 SK L/45
zh: 150-мм/45 SK L/45

# IDS_PIUA301_C4_ART_STOCK
source: 152 mm/53 Ansaldo 1926
zh: 152-мм/53 Ansaldo 1926

# IDS_PIUA401_C5_ART_STOCK
source: 152 mm/53 OTO 1929
zh: 152 毫米/53 OTO 1929

# IDS_PIUA402_ART_GENOVA
source: 203 mm/50 Ansaldo 1924
zh: 203-мм/50 Ansaldo 1924

# IDS_PIUA501_ART_DUCA
source: 152 mm/53 OTO 1929
zh: 152 毫米/53 OTO 1929

# IDS_PIUA502_ART_GCESARE
source: 320 mm/44 1934
zh: 320 毫米/44 1934

# IDS_PIUA503_ART_GCESARE
source: 320 mm/44 1934
zh: 320 毫米/44 1934

# IDS_PIUA504_C6_ART_STOCK
source: 203 mm/50 Ansaldo 1924
zh: 203-мм/50 Ansaldo 1924

# IDS_PIUA601_ART_ABRUZZI
source: 152 mm/55 OTO 1934
zh: 152毫米 /55 奥托1934

# IDS_PIUA602_ART_LEONE
source: 120 mm/45 Vickers-Terni
zh: 120 毫米/45 维克斯-特尔尼

# IDS_PIUA603_C7_ART_STOCK
source: 203 mm/53 Ansaldo 1927
zh: 203-мм/53 Ansaldo 1927

# IDS_PIUA701_ART_ROMA
source: 381 mm/50 OTO 1934
zh: 381 毫米/50 OTO 1934

# IDS_PIUA702_C8_ART_STOCK
source: 203 mm/55 model 1934
zh: 203-мм/55 model 1934

# IDS_PIUA703_ART_GORIZIA
source: 203 mm/53 Ansaldo 1927
zh: 203-мм/53 Ansaldo 1927

# IDS_PIUA705_ART_AZUR_LITTORIO
source: 381 mm/50 OTO 1934
zh: 381 毫米/50 OTO 1934

# IDS_PIUA801_C9_ART_STOCK
source: 203 mm/55 model 1934
zh: 203-мм/55 model 1934

# IDS_PIUA802_ART_P_EMILIO
source: 135 mm/45 OTO 1938
zh: 135-мм/45 OTO 1938

# IDS_PIUA902_C10_ART_STOCK
source: 203 mm/55 model 1934
zh: 203-мм/55 model 1934

# IDS_PIUE001_ENG_STOCK
source: Propulsion:7,800 hp
ja: 推力: 7,800 馬力
zh: ЭУ 7800 л.с.
zh_sg: 推进系统：7800马力

# IDS_PIUE101_C2_ENG_STOCK
source: Propulsion: 23,000 hp
ja: 推力: 23,000 馬力
zh: 推进系统：23,000 匹马力。
zh_sg: 推进系统：23000马力

# IDS_PIUE201_C3_ENG_STOCK
source: Propulsion: 33,742 hp
ja: 推力: 33,742 馬力
zh: ЭУ 33 742 л.с.
zh_sg: 推进系统 ：33742马力

# IDS_PIUE301_C4_ENG_STOCK
source: Propulsion: 100,000 hp
ja: 推力: 100,000 馬力
zh: 推进系统：100,000 匹马力。
zh_sg: 推进系统：100000马力

# IDS_PIUE401_C5_ENG_STOCK
source: Propulsion: 106,000 hp
ja: 推力: 106,000 馬力
zh: ЭУ 106 000 л.с.
zh_sg: 推进系统：106000马力

# IDS_PIUE402_ENG_GENOVA
source: Propulsion: 150,000 hp
ja: 推力: 150,000 馬力
zh: 推进系统：150,000 匹马力。
zh_sg: 推进系统：150000马力

# IDS_PIUE501_ENGINE_DUCA
source: Propulsion: 110,000 hp
ja: 推力: 110,000 馬力
zh: 推进系统：110,000 匹马力
zh_sg: 推进系统：110000马力

# IDS_PIUE502_ENGINE_GCESARE
source: Propulsion: 75,000 hp
ja: 推力: 75,000 馬力
zh: 推进系统：75,000 匹马力
zh_sg: 推进系统：75000马力

# IDS_PIUE503_ENGINE_GCESARE
source: Propulsion: 75,000 hp
ja: 推力: 75,000 馬力
zh: 推进系统：75,000 匹马力
zh_sg: 推进系统：75000马力

# IDS_PIUE504_C6_ENG_STOCK
source: Propulsion: 150,000 hp
ja: 推力: 150,000 馬力
zh: 推进系统：150,000 匹马力
zh_sg: 推进系统：150000马力

# IDS_PIUE601_ENGINE_ABRUZZI
source: Propulsion: 101,000 hp
ja: 推力: 101,000 馬力
zh: 推进系统：101,000 匹马力
zh_sg: 推进系统：101000马力

# IDS_PIUE602_ENGINE_LEONE
source: Propulsion: 42,000 hp
ja: 推力: 42,000 馬力
zh: 推进系统：42,000 匹马力
zh_sg: 推进系统：42000马力

# IDS_PIUE603_C7_ENG_STOCK
source: Propulsion: 95,000 hp
ja: 推力: 95,000 馬力
zh: ЭУ 95 000 л.с.
zh_sg: 推进系统：95000马力

# IDS_PIUE701_ENGINE_ROMA
source: Propulsion: 128,200 hp
ja: 推力: 128,200 馬力
zh: 推进系统：128,200 匹马力
zh_sg: 推进系统：128200马力

# IDS_PIUE702_C8_ENG_STOCK
source: Propulsion: 192,000 hp
ja: 推力: 192,000 馬力
zh: 推进系统：192,000 匹马力
zh_sg: 推进系统：192000马力

# IDS_PIUE703_ENGINE_GORIZIA
source: Propulsion: 95,000 hp
ja: 推力: 95,000 馬力
zh: ЭУ 95 000 л.с.
zh_sg: 推进系统：95000马力

# IDS_PIUE705_ENG_AZUR_LITTORIO
source: Propulsion: 128,200 hp
ja: 推力: 128,200 馬力
zh: 推进系统：128,200 匹马力
zh_sg: 推进系统：128200马力

# IDS_PIUE801_C9_ENG_STOCK
source: Propulsion: 220,000 hp
ja: 推力: 220,000 馬力
zh: 推进系统：220,000 匹马力
zh_sg: 推进系统：220000马力

# IDS_PIUE802_ENGINE_P_EMILIO
source: Propulsion: 135,000 hp
ja: 推力: 135,000 馬力
zh: 推进系统：135,000 匹马力

# IDS_PIUE902_C10_ENG_STOCK
source: Propulsion: 240,000 hp
ja: 推力: 240,000 馬力
zh: 推进系统：240,000 匹马力
zh_sg: 推进系统：240000马力

# IDS_PIUH501_DUCA
source: Duca d'Aosta
zh: 奥斯塔公爵
zh_sg: 奥斯塔公爵

# IDS_PIUH502_GCESARE
source: Giulio Cesare
zh: 尤里乌斯-恺撒
zh_sg: 尤里乌斯-恺撒

# IDS_PIUH601_ABRUZZI
source: Duca degli Abruzzi
zh: 阿布鲁齐公爵
zh_sg: 阿布鲁齐公爵

# IDS_PIUH602_LEONE
source: Leone
zh: 狮子
zh_sg: 狮子

# IDS_PIUH701_ROMA
source: Roma
zh: 罗马
zh_sg: 罗马

# IDS_PIUS403_SUO_GENOVA
source: SDT 5
zh: SDT 5型

# IDS_PIUS501_SUO_DUCA
source: SDT 6
zh: SDT 6式

# IDS_PIUS502_GCESARE
source: SDT 5
zh: SDT 5型

# IDS_PIUS503_GCESARE
source: SDT 5
zh: SDT 5型

# IDS_PIUS601_SUO_ABRUZZI
source: SDT 7
zh: SDT 7型

# IDS_PIUS602_SUO_LEONE
source: SDT 6
zh: SDT 6式

# IDS_PIUS701_ROMA
source: SDT 8
zh: SDT 8型

# IDS_PIUS705_SUO_AZUR_LITTORIO
source: SDT 8
zh: SDT 8型

# IDS_PIUT201_C3_TORP_STOCK
source: 500 mm G7/533 mm Si 270 G
zh: 500-мм G7/533-мм Si 270 G

# IDS_PIUT301_C4_TORP_STOCK
source: 533 mm Si 270 G
zh: 533-мм Si 270 G

# IDS_PIUT401_C5_TORP_STOCK
source: 533 mm Si 270 H
zh: 533-мм Si 270 H

# IDS_PIUT402_TORP_GENOVA
source: 533 mm Si 270 G
zh: 533-мм Si 270 G

# IDS_PIUT501_TORP_DUCA
source: 533 mm Si 270
zh: 533 毫米 Si 270

# IDS_PIUT502_C6_TORP_STOCK
source: 533 mm Si 270 M
zh: 533-мм Si 270 M

# IDS_PIUT601_TORP_ABRUZZI
source: 533 mm Si 270
zh: 533 毫米 Si 270

# IDS_PIUT602_TORP_LEONE
source: 533 mm Si 270
zh: 533 毫米 Si 270

# IDS_PIUT603_C7_TORP_TOP
source: 533 mm Si 270 M
zh: 533-мм Si 270 M

# IDS_PIUT701_C8_TORP_STOCK
source: 533 mm Si 270 M
zh: 533-мм Si 270 M

# IDS_PIUT801_C9_TORP_STOCK
source: 533 mm Si 270 N
zh: 533-мм Si 270 N

# IDS_PIUT802_TORP_P_EMILIO
source: 533 mm Si 270
zh: 533 毫米 Si 270

# IDS_PIUT902_C10_TORP_STOCK
source: 533 mm Si 270 N
zh: 533-мм Si 270 N

# IDS_PJAB001_B5N2
source: Nakajima B5N2
ja: 中島 B5N2
zh: 中岛 九七舰攻

# IDS_PJAB002_NAKAJIMA_B6N
source: Nakajima B6N
ja: 中島 B6N
zh: 中岛 天山

# IDS_PJAB003_AICHI_B7A
source: Aichi B7A2
ja: 愛知 B7A2
zh: 爱知 流星

# IDS_PJAB004_YOKOSUKA_B4Y
source: Yokosuka B4Y
ja: 横須賀 B4Y
zh: 空技厂 九六舰攻

# IDS_PJAB005_MITSUBISHI_1MT
source: Mitsubishi 1MT
ja: 三菱 1MT
zh: 三菱 一零式雷击机

# IDS_PJAB006_MT1_FLOAT
source: Mitsubishi 1MT
ja: 三菱 1MT
zh: 三菱 一零式雷击机

# IDS_PJAB007_R2Y1_KEIUN
source: Yokosuka R2Y1-B
ja: 横須賀 R2Y1-B
zh: 空技厂 景云改

# IDS_PJAB008_MITSUBISHI_B1M
source: Mitsubishi B1M
ja: 三菱 B1M
zh: 三菱 一三舰攻

# IDS_PJAB009_NAKAJIMA_B3N
source: Nakajima B3N
ja: 中島 B3N
zh: 中岛 七试舰攻

# IDS_PJAB010_NAKAJIMA_C6N5_1B
source: Nakajima C6N1-B
ja: 中島 C6N1-B
zh: 中岛 彩云

# IDS_PJAB011_B4Y_KAGA
source: Yokosuka B4Y
ja: 横須賀 B4Y
zh: 空技厂 九六舰攻

# IDS_PJAB012_B5N2_KAGA
source: Nakajima B5N2
ja: 中島 B5N2
zh: 中岛 九七舰攻

# IDS_PJAB104_HOSHO_STOCK
source: B4Y Jean
ja: B4Y 九六艦攻
zh: B4Y 简

# IDS_PJAB106_RYUJO_STOCK
source: B4Y Jean
ja: B4Y 九六艦攻
zh: B4Y 简

# IDS_PJAB108_SHOKAKU_STOCK
source: B6N Tenzan
ja: B6N 天山
zh: B6N 天山

# IDS_PJAB110_HAKURYU_STOCK
source: C6N Saiun
ja: C6N 彩雲
zh: 彩云舰上侦察机

# IDS_PJAB206_RYUJO_TOP
source: B5N2 Kate
ja: B5N2 九七艦攻
zh: B5N2 凯特

# IDS_PJAB208_SHOKAKU_TOP
source: B7A Ryūsei
ja: B7A 流星
zh: B7A Ryusei

# IDS_PJAB210_HAKURYU_TOP
source: J5N Tenrai
ja: J5N 天雷
zh: J5N 天雷

# IDS_PJAB310_HAKURYU_TOP
source: J5N Tenrai
ja: J5N 天雷
zh: J5N 天雷

# IDS_PJAD001_D1A2
source: Aichi D1A2
ja: 愛知 D1A2
zh: 爱知 九六舰爆

# IDS_PJAD002_D3A1
source: Aichi D3A1
ja: 愛知 D3A1
zh: 爱知 九九舰爆一一型

# IDS_PJAD003_D4Y2
source: Yokosuka D4Y2
ja: 横須賀 D4Y2
zh: 空技厂 彗星一二型

# IDS_PJAD004_J5N
source: Nakajima J5N1
ja: 中島 J5N1
zh: 中岛 天雷

# IDS_PJAD005_D3A2
source: Aichi D3A2
ja: 愛知 D3A2
zh: 爱知 九九舰爆二二型

# IDS_PJAD006_D1A1
source: Aichi D1A1
ja: 愛知 D1A1
zh: 爱知 九四舰爆

# IDS_PJAD007_D4Y3
source: Yokosuka D4Y3
ja: 横須賀 D4Y3
zh: 空技厂 彗星三三型

# IDS_PJAD008_WAKUSEI
source: Wakusei
ja: 惑星
zh: 惑星

# IDS_PJAD009_AICHI_B7A
source: Aichi B7A2
ja: 愛知 B7A2
zh: 爱知 流星

# IDS_PJAD010_D1A2_KAGA
source: Aichi D1A2
ja: 愛知 D1A2
zh: 爱知 九六舰爆

# IDS_PJAD011_D3A1_KAGA
source: Aichi D3A1
ja: 愛知 D3A1
zh: 爱知 九九舰爆一一型

# IDS_PJAD104_HOSHO_STOCK
source: D1A Susie
ja: D1A 九四艦爆
zh: D1A 苏西

# IDS_PJAD108_SHOKAKU_STOCK
source: D4Y3 Suisei
ja: D4Y3 彗星
zh: D4Y3 苏西伊

# IDS_PJAD110_HAKURYU_STOCK
source: A7M Reppū
ja: A7M 烈風
zh: A7M 烈风

# IDS_PJAD206_RYUJO_TOP
source: D4Y2 Suisei
ja: D4Y2 彗星
zh: D4Y2 苏西伊

# IDS_PJAD208_SHOKAKU_TOP
source: B7A Ryūsei
ja: B7A 流星
zh: B7A Ryusei

# IDS_PJAD210_HAKURYU_TOP
source: J5N Tenrai
ja: J5N 天雷
zh: J5N 天雷

# IDS_PJAD508_KAGA_STOCK
source: D4Y3 Suisei
ja: D4Y3 彗星
zh: D4Y3 苏西伊

# IDS_PJAF001_A6M2
source: Mitsubishi A6M2
ja: 三菱 A6M2
zh: 三菱 零战二一型

# IDS_PJAF002_KAWANISHI_N1K1
source: Kawanishi N1K1
zh: 川西 强风

# IDS_PJAF003_NIKAJIMA_A4N
source: Nakajima A4N
ja: 中島 A4N
zh: 中岛 九五舰战

# IDS_PJAF004_J7W1_A
source: Kyushu J7W1
ja: 九州 J7W1
zh: 九州 震电

# IDS_PJAF005_MITSUBISHI_A5M2
source: Mitsubishi A5M2
ja: 三菱 A5M2
zh: 三菱 九六舰战

# IDS_PJAF006_MITSUBISHI_A7M1
source: Mitsubishi A7M1
ja: 三菱 A7M1
zh: 三菱 烈风

# IDS_PJAF007_MITSUBISHI_A7M2
source: Mitsubishi A7M2
zh: 三菱 烈风改

# IDS_PJAF008_MITSUBISHI_A8M
source: Mitsubishi A8M
ja: 三菱 A8M
zh: 三菱 A8M

# IDS_PJAF009_KAWANISHI_N1K5_A
source: Kawanishi N1K5-A
ja: 川西 N1K5-A
zh: 川西 紫电改

# IDS_PJAF010_NAKAJIMA_J8N1
source: Nakajima J8N1
ja: 中島 J8N1
zh: 中岛 橘花

# IDS_PJAF011_MITSUBISHI_A6M5
source: Mitsubishi A6M5
zh: 三菱 零式舰战52型

# IDS_PJAF013_NAKAJIMA_A2N2
source: Nakajima A2N2
ja: 中島 A2N2
zh: 中岛 九零舰战

# IDS_PJAF014_MITSUBISHI_1MF
source: Mitsubishi 1MF
ja: 三菱 1MF
zh: 三菱 一零舰战

# IDS_PJAF015_A4N2_N
source: Nakajima A4N2-N
zh: 中岛 九五舰战(水上)

# IDS_PJAF016_A5M2_N
source: Mitsubishi A5M2-N
zh: 三菱 九六舰战(水上)

# IDS_PJAF017_MITSUBISHI_A6M2_N
source: Mitsubishi A6M2-N
zh: 三菱 二式水战

# IDS_PJAF018_MITSUBISHI_A5M4
source: Mitsubishi A5M4
ja: 三菱 A5M4
zh: 三菱 九六式四号舰战

# IDS_PJAF019_MITSUBISHI_A6M5_C
source: Mitsubishi A6M5c
ja: 三菱 A6M5c
zh: 三菱 零式舰战52型丙

# IDS_PJAF020_A5M4_KAGA
source: Mitsubishi A5M4
ja: 三菱 A5M4
zh: 三菱 九六式四号舰战

# IDS_PJAF022_A6M2_KAGA
source: Mitsubishi A6M2
ja: 三菱 A6M2
zh: 三菱 零战二一型

# IDS_PJAF106_RYUJO_STOCK
source: A5M Claude
ja: A5M 九六艦戦
zh: A5M 克劳德

# IDS_PJAF108_SHOKAKU_STOCK
source: A6M5 Zero
ja: A6M5 零戦
zh: A6M5 零式舰载战斗机

# IDS_PJAF110_HAKURYU_STOCK
source: A7M Reppū
ja: A7M 烈風
zh: A7M烈风

# IDS_PJAF206_RYUJO_TOP
source: A6M2 Zero
ja: A6M2 零戦
zh: A6M2 零式舰载战斗机

# IDS_PJAF208_SHOKAKU_TOP
source: N1K2-J Shiden-Kai
zh: N1K 强风

# IDS_PJAF210_HAKURYU_TOP
source: A8M Rikufū
ja: A8M 陸風
zh: A8M 里库福

# IDS_PJAF508_KAGA_STOCK
source: A6M5 Zero
ja: A6M5 零戦
zh: A6M5 零式舰载战斗机

# IDS_PJAS001_F1M2
source: Mitsubishi F1M2
zh: 三菱 零式水观

# IDS_PJAS002_YOKOSUKA_E1Y
source: Yokosuka E1Y
zh: 空技厂 一四式水侦

# IDS_PJAS003_YOKOSUKA_K5Y2
source: Yokosuka K5Y2
zh: 川西 九三式水上教练机

# IDS_PJAS004_AICHI_E13A1
source: Aichi E13A1
zh: 爱知 零式水侦

# IDS_PJAS005_AICHI_E13A1B
source: Aichi E13A1B
zh: 爱知 零式水侦(雷达)

# IDS_PJAS006_AICHI_E16A1
source: Aichi E16A1
zh: 爱知 瑞云

# IDS_PJAS007_KAWANISHI_E15K1
source: Kawanishi E15K1
zh: 川西 紫云

# IDS_PJAS008_NAKAJIMA_E4N
source: Nakajima E4N
zh: 中岛 九零式二号水侦

# IDS_PJAS009_NAKAJIMA_E8N
source: Nakajima E8N
zh: 中岛 九五水侦

# IDS_PJAS010_KAWANISHI_E7K
source: Kawanishi E7K
zh: 川西 九四水侦

# IDS_PJAS901
source: Mitsubishi F1M2-K
zh: 三菱 零式水观(双座型)

# IDS_PJEE001_JAPAN_DESC
source: A white cloth with a red circle located in the center to symbolize the rising sun, the ancient national symbol associated with the Japanese Empire.
ja: 白い布の中央に、日の出を表す赤丸を配したデザインであり、国旗として正式に制定される以前から、長い歴史を有しています。
zh: 在一面白布上以红色原型图案至于布面中心，象征着旭日，这是古时代R国的象征。
zh_sg: 在一面白布上以红色原型图案至于布面中心，象征着旭日，这是古时代R国的象征。

# IDS_PJEE001_JAPAN_TITLE
source: National flag of Japan
ja: 日本の国旗
zh: R国国旗
zh_sg: 日本国旗

# IDS_PJEE001_JAPAN_YEARS
source: from 1870
ja: 1870 年以降
zh: 自1870年起
zh_sg: 自1870年起

# IDS_PJEP322_TACHIBANA_JAPAN
source: National
ja: 国家的
zh: Национальный
zh_sg: 国家

# IDS_PJEP322_TACHIBANA_JAPAN_DESCRIPTION
source: There is false modesty, but there is no false national pride!
ja: 謙虚さは必ずしも真実ではないが、国家の威信は常に真実である!
zh: Ложной может быть скромность, но не национальная гордость!
zh_sg: 世上有虚假虚伪的谦逊，但没有虚假的民族自豪感！

# IDS_PJEP323_KATORI_JAPAN
source: National
ja: 国家的
zh: Национальный
zh_sg: 国家

# IDS_PJEP323_KATORI_JAPAN_DESCRIPTION
source: There is false modesty, but there is no false national pride!
ja: 謙虚さは必ずしも真実ではないが、国家の威信は常に真実である!
zh: Ложной может быть скромность, но не национальная гордость!
zh_sg: 世上有虚假虚伪的谦逊，但没有虚假的民族自豪感！

# IDS_PJEP324_SHINONOME_JAPAN
source: National
ja: 国家的
zh: Национальный
zh_sg: 国家

# IDS_PJEP324_SHINONOME_JAPAN_DESCRIPTION
source: There is false modesty, but there is no false national pride!
ja: 謙虚さは必ずしも真実ではないが、国家の威信は常に真実である!
zh: Ложной может быть скромность, но не национальная гордость!
zh_sg: 世上有虚假虚伪的谦逊，但没有虚假的民族自豪感！

# IDS_PJEP325_FUSO_DAZZLE
source: Dazzling
ja: ダズル
zh: 炫目
zh_sg: 耀眼

# IDS_PJEP325_FUSO_DAZZLE_DESCRIPTION
source: Drives the enemy distracted: visually distorts the ship and prevents them from measuring the distance to target, its speed, and course.
ja: 敵を混乱させます: 艦艇を視覚的に歪め、距離、速度、進路の判定を困難にします。
zh: Сводит противника с ума: визуально деформирует корабль и не позволяет оценить дистанцию до объекта, его скорость и курс.
zh_sg: 使敌人混乱：从视觉上扭曲战舰，使之无法测量到目标的距离、速度和航向。

# IDS_PJEP439_ATAGO_CN_OB
source: Phantom
ja: 幻影
zh: 幻影

# IDS_PJEP439_ATAGO_CN_OB_DESCRIPTION
source: The second anniversary of World of Warships, sweep over the sea waves as the phantom.
ja: World of Warships の 2 周年記念には、幻影として荒波の間を通り抜けよ。
zh: 《战舰世界》2周年纪念涂装，成为大洋之上的虚幻魅影。
zh_sg: 《战舰世界》 2周年纪念涂装，成为大洋之上的虚幻魅影。

# IDS_PJEP440_ATAGO_BATTLE
source: Combat
ja: 戦時
zh: 战斗
zh_sg: 战斗涂装

# IDS_PJEP440_ATAGO_BATTLE_DESCRIPTION
source: Multi-purpose camouflage.
ja: 汎用迷彩
zh: 多功能涂装。
zh_sg: 多用的涂装

# IDS_PJEP441_ATAGO_TROPICS
source: Tropical
ja: 熱帯
zh: 热带
zh_sg: 热带

# IDS_PJEP441_ATAGO_TROPICS_DESCRIPTION
source: Camo scheme designed for use in tropical latitudes.
ja: 熱帯海域用としてデザインされた迷彩スキーム
zh: 设计用于热带纬度的图案。
zh_sg: 为在热带纬度使用而设计的涂装配色

# IDS_PJEP442_ATAGO_CN_FORALL
source: Special
ja: 特別
zh: 特殊
zh_sg: 特殊

# IDS_PJEP442_ATAGO_CN_FORALL_DESCRIPTION
source: Special camouflage dedicated to the anniversary of the project.
ja: このゲームのアニバーサリーを記念した特別迷彩
zh: 献给项目周年庆的特殊涂装。
zh_sg: 项目周年纪念专属的特别涂装

# IDS_PJEP508_HSF_HAREKAZE
source: Type 10
ja: タイプ 10
zh: 类型 10
zh_sg: 类型 10

# IDS_PJEP508_HSF_HAREKAZE_DESCRIPTION
source: Decreases the firing accuracy of the enemy, reduces ship detectability and increases the amount of XP earned by the ship and her Commander.
ja: 敵の射撃精度を低下させ、艦の被発見性を低減し、艦および艦長の取得 EXP を向上させる。
zh: 增强相应属性
zh_sg: 降低敌人的射击准度、被发现的可能性并提高战舰和指挥官获得的经验数量。

# IDS_PJEP551_YAMATO_STEEL
source: Made of Steel
ja: 鋼鉄製
zh: Стальной
zh_sg: 钢铁制造

# IDS_PJEP552_SHIMAKAZE_STEEL
source: Made of Steel
ja: 鋼鉄製
zh: Стальной
zh_sg: 钢铁制造

# IDS_PJEP626_COE_KAMIKAZE_R
source: Clash of the Elements
ja: クラッシュ・オブ・ジ・エレメンツ
zh: 元素冲突
zh_sg: 元素冲突

# IDS_PJEP626_COE_KAMIKAZE_R_DESCRIPTION
source: An epic battle of fire and water lead to the creation of a new breed of Kamikaze. The Elemental!
ja: 火と水との壮大な戦闘により、新種の神風が生み出された。それがエレメンタルである!
zh: 火与水的史诗战斗使神风孕育出新的产物。元素！
zh_sg: 火与水的史诗战斗孕育出了新一代神风。元素精灵！

# IDS_PJES108_ZUIKAKU_1944_H2017
source: The Great Gorgon
zh: 戈尔贡

# IDS_PJES108_ZUIKAKU_1944_H2017_DESCRIPTION
source: Strike terror in the enemy and make them flee
ja: 敵を恐怖させ、敗走へと追い込め
zh: 让敌人感受到恐惧就能使他们逃离
zh_sg: 让敌人感受到恐惧就能使他们逃离

# IDS_PJES110_HAKURYU_HELL
source: Spaceport Hellcarrier
zh: 地狱航母
zh_sg: 外太空港地狱航母

# IDS_PJES110_HAKURYU_HELL_DESCRIPTION
source: A heavy shield carrier mothership of the Federation designed to explore the most distant corners of outer space.
ja: スペースポート・ヘルキャリアーは、連邦軍の重シールド航宙母艦であり、アウター・スペースの最外縁部の探索を目的とした設計となっています。
zh: 一艘联邦的重型护盾母舰，设计来探索最遥远的外太空
zh_sg: 一艘联邦重型护盾载体母舰，用于探索外太空的遥远角落。

# IDS_PJES307_ASHITAKA_KOBAYASHI
source: Makoto Kobayashi
ja: 小林誠
zh: 特殊设计的签名系列涂装
zh_sg: 小林诚

# IDS_PJES307_ASHITAKA_KOBAYASHI_DESCRIPTION
source: Makoto Kobayashi Signature Series Camo
ja: 小林誠 シグネチャーシリーズ迷彩
zh: 签名系列涂装
zh_sg: Makoto Kobayashi 签名系列涂装

# IDS_PJES308_KII_KOBAYASHI
source: Makoto Kobayashi
ja: 小林誠
zh: 特殊设计的签名系列涂装
zh_sg: 小林诚

# IDS_PJES308_KII_KOBAYASHI_DESCRIPTION
source: Makoto Kobayashi Signature Series Camo
ja: 小林誠 シグネチャーシリーズ迷彩
zh: 签名系列涂装
zh_sg: Makoto Kobayashi 签名系列涂装

# IDS_PJES309_MUSASHI_HSF_DESCRIPTION
source: Camouflage of Musashi, based on the design of the Yokosuka Girls Maritime High School Musashi. From the series "High School Fleet".
ja: 横須賀女子海洋学校所属の大和型大型直接教育艦「武蔵」のデザインをベースとした武蔵用の迷彩。 「ハイスクール・フリート」より出典。
zh: Musashi 的迷彩，是根据横须贺女子海洋学校的 Musashi 所设计。 来自系列动画「高校舰队」。
zh_sg: 武藏涂装，设计基于横须贺女子海军高校的武藏。 出自"高校舰队"系列。

# IDS_PJES310_YAMATO_HSF_DESCRIPTION
source: Camouflage of Yamato, based on the design of the Kure Maritime High School Yamato. From the series "High School Fleet".
ja: 呉海洋女学校所属の大和型大型直接教育艦「大和」のデザインをベースとした大和用の迷彩。 「ハイスクール・フリート」より出典。
zh: Yamato 的迷彩，是根据吴市吴海洋高等学校的 Yamato 所设计。 来自系列动画「高校舰队」。
zh_sg: 大和涂装，设计基于吴港海军高校的大和。 出自"高校舰队"系列。

# IDS_PJES320_YAMATO_KOBAYASHI
source: Makoto Kobayashi
ja: 小林誠
zh: 特殊设计的签名系列涂装
zh_sg: 小林诚

# IDS_PJES320_YAMATO_KOBAYASHI_DESCRIPTION
source: Makoto Kobayashi Signature Series Camo
ja: 小林誠 シグネチャーシリーズ迷彩
zh: 签名系列涂装
zh_sg: Makoto Kobayashi 签名系列涂装

# IDS_PJES327_KONGOU
source: ARPEGGIO
ja: アルペジオ
zh: 空

# IDS_PJES327_KONGOU_DESCRIPTION
source: Modelled after the same-name ship from "ARPEGGIO OF BLUE STEEL -ARS NOVA-".
ja: 「蒼き鋼のアルペジオ ‐アルス・ノヴァ‐」に登場する同名艦艇を参考にデザインされています。
zh: Моделью послужил одноимённый корабль из ARPEGGIO OF BLUE STEEL -ARS NOVA-.
zh_sg: 仿照"ARPEGGIO OF BLUE STEEL -ARS NOVA-"的同名船建模。

# IDS_PJES330_YAMATO_HW19_DESCRIPTION
source: Deadly red-hot claws and a sharp lead sting—that's what her inevitable retaliation looks like!
ja: 恐るべき赤い鋏と鋭い毒針。これこそが本艦による避けられぬ報復の姿である!
zh: Смертоносные раскалённые клешни и острое свинцовое жало — так выглядит неотвратимое возмездие!
zh_sg: 致命的炽热利爪和尖刺——她的报复和看起来一样凶残！

# IDS_PJES337_KIRISHIMA
source: ARPEGGIO
ja: アルペジオ
zh: 空

# IDS_PJES337_KIRISHIMA_DESCRIPTION
source: Modelled after the same-name ship from "ARPEGGIO OF BLUE STEEL -ARS NOVA-".
ja: 「蒼き鋼のアルペジオ ‐アルス・ノヴァ‐」に登場する同名艦艇を参考にデザインされています。
zh: Моделью послужил одноимённый корабль из ARPEGGIO OF BLUE STEEL -ARS NOVA-.
zh_sg: 仿照"ARPEGGIO OF BLUE STEEL -ARS NOVA-"的同名船建模。

# IDS_PJES347_HARUNA
source: ARPEGGIO
ja: アルペジオ
zh: 空

# IDS_PJES347_HARUNA_DESCRIPTION
source: Modelled after the same-name ship from "ARPEGGIO OF BLUE STEEL -ARS NOVA-".
ja: 「蒼き鋼のアルペジオ ‐アルス・ノヴァ‐」に登場する同名艦艇を参考にデザインされています。
zh: Моделью послужил одноимённый корабль из ARPEGGIO OF BLUE STEEL -ARS NOVA-.
zh_sg: 仿照"ARPEGGIO OF BLUE STEEL -ARS NOVA-"的同名船建模。

# IDS_PJES357_HIEI_ARPEGGIO
source: ARPEGGIO
ja: アルペジオ
zh: 空

# IDS_PJES357_HIEI_ARPEGGIO_DESCRIPTION
source: Modelled after the same-name ship from "ARPEGGIO OF BLUE STEEL -ARS NOVA-".
ja: 「蒼き鋼のアルペジオ ‐アルス・ノヴァ‐」に登場する同名艦艇を参考にデザインされています。
zh: Моделью послужил одноимённый корабль из ARPEGGIO OF BLUE STEEL -ARS NOVA-.
zh_sg: 仿照"ARPEGGIO OF BLUE STEEL -ARS NOVA-"的同名船建模。

# IDS_PJES408_MOGAMI_KRAKEN
source: Octopus
zh: 八爪鱼
zh_sg: 章鱼

# IDS_PJES408_MOGAMI_KRAKEN_DESCRIPTION
source: A new sea campaign—a new legend.
ja: 新たな海上キャンペーン、新たな伝説。
zh: 一场新的海上战役—一个新的传奇。
zh_sg: 新的海战，新的传奇。

# IDS_PJES410_ZAO_ZAYA
source: Zaya
zh: 扎雅
zh_sg: 扎雅
